¿Pueden definirse funciones dentro de un script? ¿Cómo? ¿Cómo se maneja el pasaje de
parámetros de una función a la otra?

Existen dos formas comunes de definir una función:

Sintaxis 1:
nombre_funcion() {
  # Bloque de código de la función
}

Sintaxis 2 (opcional):
function nombre_funcion {
  # Bloque de código de la función
}

Los parámetros se pasan a la función de forma similar a como se pasan argumentos a un script. Los parámetros dentro de la 
función se acceden usando las variables posicionales:

$1, $2, $3, ..., se refieren a los argumentos pasados a la función.
$@ se refiere a todos los parámetros.
$# devuelve el número de argumentos pasados a la función.