Parametrización: ¿Cómo se acceden a los parámetros enviados al script al momento de su
invocación? ¿Qué información contienen las variables $#, $*, $? Y $HOME dentro de un
script?

Los parámetros enviados al script al momento de su invocación se pueden acceder usando los símbolos $1, $2, $3, etc., 
donde $1 es el primer parámetro, $2 el segundo, y así sucesivamente.
Los parametros se pasan al momento de ejecutar el script, de la siguiente manera:
./nombre_script parametro1 parametro2 

- La variable $# contiene el numero de parametros que fueron pasados al script cuando fue invocado
  Ejemplo: Si ejecutas el script con ./script.sh arg1 arg2, entonces $# será 2

- La variable $* contiene todos los parametros que fueron pasados al script como una sola cadena de texto
  donde los parametros estan separados por espacios.
  Ejemplo: Si ejecutas el script con ./script.sh arg1 arg2, entonces $* será arg1 arg2

- La variable $? contiene el codigo de salida del ultimo comando ejecutado. El valor sera:
  - 0 si el comando anterior fue exitoso
  - Un numero distinto de 0 si hubo algun error
  Ejemplo:
  Si ejecutas un comando ls dentro del script y se ejecuta correctamente, $? será 0

- La variable $HOME contiene la ruta del directorio home del usuario que ejecuta el script. Este es el directorio
  principal del usuario en el sistema
  Ejemplo:
  Si el usuario es user, entonces $HOME podría ser /home/user en un sistema Linux