Investigar la funcionalidad de los comandos echo y read.
(a) ¿Como se indican los comentarios dentro de un script?
(b) ¿Cómo se declaran y se hace referencia a variables dentro de un script?

El comando echo se utiliza para imprimir texto en pantalla y el comando read se utiliza para permitir al usuario que ingrese informacion
desde teclado.

a) Los comentarios en un script se indican con el caracter #
b) Para declarar una variable se asigna un valor sin usar espacios alrededor del signo = . 
Ejemplo:
nombre="Juan"
edad=30
Las variables solo pueden ser de tipo String o array. 

Para referenciar a una variable se usa el prefijo $ antes del nombre de la variable
Ejemplo:
echo "El nombre es $nombre y tiene $edad años"
Ademas podemos hacer referencia de la siguiente manera: $(nombre).