Crear dentro del directorio personal del usuario logueado un directorio llamado practicashell-script y dentro de él un archivo llamado mostrar.sh cuyo contenido sea el siguiente:
#!/bin/bash
# Comentarios acerca de lo que hace el script
# Siempre comento mis scripts, si no hoy lo hago
# y mañana ya no me acuerdo de lo que quise hacer
echo "Introduzca su nombre y apellido:"
read nombre apellido
echo "Fecha y hora actual:"
date
echo "Su apellido y nombre es:
echo "$apellido $nombre"
echo "Su usuario es: `whoami`"
echo "Su directorio actual es:"

(a) Asignar al archivo creado los permisos necesarios de manera que pueda ejecutarlo
(b) Ejecutar el archivo creado de la siguiente manera: ./mostrar
(c) ¿Qué resultado visualiza?
(d) Las backquotes (`) entre el comando whoami ilustran el uso de la sustitución de comandos. ¿Qué significa esto?
(e) Realizar modificaciones al script anteriormente creado de manera de poder mostrar
distintos resultados (cuál es su directorio personal, el contenido de un directorio en
particular, el espacio libre en disco, etc.). Pida que se introduzcan por teclado (entrada
estándar) otros datos.


c) Se visualiza el pedido de ingreso de nombre y apellido y los distintos echos

d) significa que mediante los backquotes se puede obtener el resultado de ejecutar el comando. 
en el script de ejemplo, el comando whoami se ejecuta dentro de las backticks. El comando whoami devuelve el nombre de usuario del que 
está actualmente logueado en el sistema. Entonces, el resultado de whoami se sustituye en la línea de echo, de manera que si el usuario 
actual es juan, el comando se convierte en: Su usuario es juan

e) #!/bin/bash
    # Comentarios acerca de lo que hace el script
    # Siempre comento mis scripts, si no hoy lo hago
    # y mañana ya no me acuerdo de lo que quise hacer
    echo "Introduzca su nombre y apellido:"
    read nombre apellido
    echo "Fecha y hora actual:"
    date
    echo "Su apellido y nombre es:
    echo "$apellido $nombre"
    echo "Su usuario es: `whoami`"
    echo "Su directorio actual es: $(pwd)" 
    echo "El contenido del directorio actual es: $(ls)"
    echo "El espacion libre en disco es: $(df)"
    echo "Ingrese su edad"
    read edad
    echo "La edad de $nombre es $edad"