El comando “test expresión” permite evaluar expresiones y generar un valor de retorno,
true o false. Este comando puede ser reemplazado por el uso de corchetes de la siguiente manera [ expresión ]. Investigar 
que tipo de expresiones pueden ser usadas con el comando test. Tenga en cuenta operaciones para: evaluación de archivos, 
evaluación de cadenas de caracteres y evaluaciones numéricas

Tipos de operaciones:

- Evaluacion de archivos:
-e: Verifica si el archivo existe.
-f: Verifica si el archivo es un archivo regular (no un directorio ni otro tipo de archivo especial).
-d: Verifica si el archivo es un directorio.
-r: Verifica si el archivo tiene permiso de lectura.
-w: Verifica si el archivo tiene permiso de escritura.
-x: Verifica si el archivo tiene permiso de ejecución.
-s: Verifica si el archivo no está vacío (su tamaño es mayor que 0).
-L: Verifica si el archivo es un enlace simbólico.

- Evaluacion de cadenas de caracteres:
-z: Verifica si la cadena tiene longitud cero (cadena vacía).
-n: Verifica si la cadena no está vacía (longitud mayor que cero).
= : Compara si dos cadenas son iguales.
!=: Compara si dos cadenas son diferentes.

- Evaluacion numerica:
-eq: Verifica si dos números son iguales.
-ne: Verifica si dos números son diferentes.
-lt: Verifica si el primer número es menor que el segundo.
-le: Verifica si el primer número es menor o igual que el segundo.
-gt: Verifica si el primer número es mayor que el segundo.
-ge: Verifica si el primer número es mayor o igual que el segundo